ТЕКУЩАЯ ЗАДАЧА
- Разработать панель контроля здания (показывать его при выборе)
  Заполнять панель при ее показе
  Продолжаем работать с ValueWindow. Панельки добавляются бесконечно если продолжать кликать на здание.
  Заполнить параметры панельки. Наздачить действия кнопочкам.
  Очищать панель при сокрытии. Для этого запоминать в контролирующем классе все созданные объекты и дестроить их

  Не уверен что нужно наследование от DialogBoxController



СДЕЛАТЬ:
- Люди - это особый ресурс, ему нужен отдельный класс!
- Ввести в параметры добывающего здания, ресурсы которое оно добывает
- Добывать ресурсы только в том случае если они в досягаемости радиуса действия здания
- При размещении здания подсвечивать его радиус действия (активности)
- При выборе здания отображать панель с информацией о здинии и набором менюшек доступных действий с этим зданием
- Добавить менюшку назначения увольнения работников на это здание
- При выборе здания обозначить его желтым (условно) ореолом
- Из меню действий со зданием дать возможность вкл/выкл радиус действия здания
- Переписать формулу добычи ресурсов в зависимости от количества работающих в здании людей
- Апдейт визуальной составляющей Unit

FIXME:
- Resource класс: Substract и IsEnough - поставлен костыль, который позволяет успешно пройти проверку и заплатить за размещение
  зданий, которые загружаются из файла (ведь для размещения этих зданий не должны взиматься ресурсы).

БАГИ:
- Не заполняется кнопками панель редактирования, если она в момент старта программы неактивна (спрятана)
- Объекты состоящие в высоту на большее число тайлов чем их основание (например дерево)
  занимает также тайлы, которые перекрывает. Должно занимать ровно столько тайлов
  сколько занимает его основание


ГОТОВО:
-- Панелька комманд показывается при клике на здание
-- Cделать тайл наследником Unit
-- Дать игроку стартовый набор ресурсов
-- Отображать количество имеющихся ресурсов
-- Обновлять индикаторы колва ресурсов
-- Тратить ресурсы при покупки здании