ТЕКУЩАЯ ЗАДАЧА
- Сделать универсальный класс для генерации кнопок из имеющихся Unit
- Апдейт визуальной составляющей Unit


БАГИ:
- !!!!!!!!! Объекты при размещении позицию принимают в месте клика мыши, т.к. с точностью до сотых единицы.
  Не округяется позиция!
- Объекты состоящие в высоту на большее число тайлов чем их основание (например дерево)
  занимает также тайлы, которые перекрывает. Должно занимать ровно столько тайлов
  сколько занимает его основание


ГОТОВО:
-- Cделать тайл наследником Unit
-- Дать игроку стартовый набор ресурсов
-- Отображать количество имеющихся ресурсов
-- Обновлять индикаторы колва ресурсов
-- Тратить ресурсы при покупки здании