Занимаюсь оптимизацией.
В настоящий момент базовый класс UnitController работает над загрузкой паттернов из JSON
Базовый класс Unit содержит метод PatternDeserelize, который должен собирать объект из загруженного
из JSON. Проблема в том, что этот же метод должен возвращает сформированный экземпляр класса-наследника.
А он возващает базовый класс. Дело осложняется еще и тем, что десериализующий метод перезагружается,
дополняясь в наследнике. Соответсвенно если вернуть экземпляр в базовом методе, то будет косяк. ДУМАЙ!

Ведь метод вернет экземпляр не обратно в код а в наследника!!!!!!! Это выход


ГОТОВО:
-- Дать игроку стартовый набор ресурсов
-- Отображать количество имеющихся ресурсов
-- Обновлять индикаторы колва ресурсов
-- Тратить ресурсы при покупки здании